我哋返嚟喇
一時刻途切れた夢の続き始めよ
う星を繋げて空に扉掛けば
いい新たなステージは神に挑む
場所強烈猛烈dynamic
let's go go大パニッ
ク負けると強くなる身の程知
らずには後悔と混
雑dynamic let'
s go yes連打危機感見
せて布拉格斯，自己一個對抗悟空
Black和扎馬斯，將自己當
成盾牌，掩護悟空佢哋撤退
返去過去嘅世界
同佢哋正面硬破硬根本就贏唔到
噉到底要點先贏啊？
我哋就係諗唔到所以先至返嚟呢度啊
呢個時候，我諗到一個方法，魔風波
呢招係龜仙人曾經用嚟
封印大魔王嘅強勁招數
為咗要拯救未來，加油啊，悟空
唔好侮辱殺阿仁嘅細胞
比達嘅激烈一戰即將上映
支持住啊，杜拉格斯
比達同悟空佢哋兩個一定可以打低對手嘅
原來係比達啊
龜仙人，多謝你啊
喺未來世界嗰度都要畀大家知道
我哋龜仙流嘅細膩之德啊
嘿…
好啦，我走喇
杜拉格斯，仙豆啊
嚟啦，快啲食啦
梅斯？
你已經恢復元氣嗱？
仙豆果然係一食
就即刻見效嘅好嘢嚟啊
仙…仙豆？
唔…唔得係，梨子郎你用嘴餵我食𠸏？
大蠢材，我有乜可能會
做埋啲噉嘅嘢先至得嘎？
大哥哥
嘿…
你睇你哋精神唔錯喎
係啊
係你哋啊
為咗等你容易啲食
佢兩個特登將仙豆磨成粉喇
原來係噉樣呀？
多謝你哋，好對唔住，要你哋擔心
不過你，唔好再亂嚟啦
你知唔知要人哋三番四次噉救返你
真係好煩㗎
唔好意思
梅絲去咗邊啊？
將受傷嘅你
送咗嚟呢一度之後，就即刻出咗去啦
話知道悟空Black嘅藏身地方喎
哈…
輸唔空佢一定會再返嚟
而且會變得更強大
只要成功打低佢
我嘅力量就可以進一步提升到頂峰喇
喺最強面前，咩都有可能，係咪？
我哋使唔使再行近啲啊？
太近有危險㗎
呢個距離，真係可以打得中咩？
冇問題，交畀我
拜託你喇
佢覺得自己太過依賴你
先至會搞到你成日都因為佢而受傷，所以
覺得好耐救啊
梅斯，千萬唔好亂嚟啊
梅斯，咩嚟㗎？
喺呢個世界嘅莊子小姐喺
過生之前整出嚟㗎
係比普通子彈強大好幾倍嘅能量大
可以算係佢嘅遺物嚟
呢度我自己搞得掂㗎喇，你哋快啲走啦
我哋兩個都要留低支援你
佢哋如果反擊嘅話，就會冇命㗎喇
可以同梅斯你一齊死，我求之不得啊
但係佢哋褻瀆咗神創造嘅世界
下次將會係佢哋呢班人最後一次穿越時空
令人類計劃總算都嚟到最後階段
我就嚟等唔切佢哋
三流狙擊手？
係人類嚟啊
尚總
即刻撤退喇
係
冇謂再垂死掙扎
要畀啲懲罰你哋先至得啊
冇事吖嘛，梅斯
係杜拉格斯？
估唔到佢而家都仲有噉強嘅力量啊
佢應該唔會同你一樣都係有不死身吖嘛
你呢個笑話都幾好笑啊
杜拉格斯，對唔住
走喇
唔緊要嘅
梅斯，嚟啦，我哋走喇
係
詹馬斯喺受到攻擊之後
會因為有不死身而疏忽大意
趁呢個時候，用最大極限嘅力量攻擊
悟空Black，話唔定會有啲勝算
冇喇，佢嚟喇
每次受到襲擊
我呢副不死身都會令我充滿喜怨
我要將你劈開兩邊
唔係講笑喇
全都成為你手上嘅玩具了
後來我只是陪你玩玩罷了
接招吧，爆力炮
接下來就係要將你打倒
無論你們再如何覺醒，如何變強
罪狀都只是要來親托我嘅強大而已
再一架B
以目前聖賢嘅體力來説
只要我再攻擊一次，就會去到極限
要將所有嘅敵人殺死
我又希望放棄最後一擊
你只是一味退縮，噉樣就不好玩了
你剛才嘅氣勢去到哪裏了？
沒機會
為什麼會噉樣？
就算不死身，再生也應該有極限
我要令你粉身碎分
接招吧
剛才嘅攻擊也不錯，可能會留下疤痕
孫悟空他們果然又回來了
第三場好戲很快就開始了
爸爸…你們…回來了嘛？
杜拉格斯呢？
應該勉強還在生存
什麼叫勉強還在生存？
杜拉格斯嘅氣勢，逐漸消失了
就係説，杜拉格斯有可能很快就會死
沒錯，就係噉樣
那你，還不趕快去找他們
再打死那啲壞人？
他們就在這裏了
今次糟了
激氣啊
現在噉樣，你們就不可能回去
噉樣也就係説
這個世界即將會變成你們嘅了
場面地
別引我笑了
如果我們真嘅回不去
即是代表這個世界很快就會變成你們嘅場面地
棺材都幫你們準備好喇
小就小了點，忍耐一下
杜拉格斯…
梅斯…
梅斯，爸爸他們回來了
我想，他們一定是已經
找到打敗對手嘅方法了
嗯
包括賣葛華在內
愚蠢嘅眾神竟然將智慧給了你們這群人類
結果，原本只有神先可以
擁有穿越時空嘅特權
喂，格古洛，那個壺在哪兒？
慘了，還在時光機裏面
搞錯啊，你傻嘅
你自己不是一樣都不記得拿嘛？
我以為你一直都帶在身邊
什麼，你看到我有拿着嘛？
沒有啊，他們好像根本就
沒有聽到你説嘅話
我其實都是在自我陶醉
就算沒有人聽我説也冇所謂
原來如此，神嘅想法真是另類
是噉樣？
算了，就用拳頭來分勝負吧
噉樣才適合我們
嘿嘿，你説得沒錯，彼大
快啲停手，扎馬斯
原來是…葛華？
為什麼突然會在這裏？
戒王神大人？
為什麼你…
原來如此，是那個世界嘅葛華
用時之戒指過來嘅？
沒錯，破壞神比魯斯大人已經告訴我了
實在太過分了，扎馬斯
嗯，葛華大人
你好像認錯人了，其實你嘅徒弟是…這個啊
你説這個？
是噉樣，我再説過了，太過分了，扎馬斯
為什麼要做出這麼恐怖嘅事？
有什麼這麼恐怖？
只是消滅人類罷了
消滅了之後，世界就可以恢復真正嘅美麗
你究竟説什麼？
是噉樣，為什麼…
為什麼你連其他神都攻擊了？
既然你不能夠理解我們嘅理想
那肯定會阻礙我們
當然了
對了，雖然上次你説眾神全部死了
但是遺書應該沒有死吧？
它看起來很可靠嘅
連比魯斯大人都比不上
很遺憾，事實是噉樣
神死了之後，侍奉神嘅天使嘅機能就會自
然停止，直至下一位神出現
天使？
原來，衞斯他是天使
但他嘅背脊明明沒有翅膀，而且不會露出屁股
哼，葛華大人，想不到我要殺你第三次
其實神一個就夠了
你看，為什麼要過來？
現在阻礙我們戰鬥了
葛華大人，堅持要來了解一下
現在知錯還來得及
只要用這個世界嘅龍珠，那啲犧牲在你們手上
嘅人就可以再一次復活了
超級龍珠已經全部被我破壞了
沒辦法再收集來用了
1002940
不是吧？
1004060
葛華大人？
1005420
怎麼辦？
1006420
就係説，萬一杜拉加斯死了嘅話…
1012020
請問兩位戒王神大人，説完沒有？
1019220
説完廢話就快啲走
1021220
是
1022260
不行，既然如此
我要親眼看着我這個蠢徒弟最後嘅下場
1029580
我們宇宙嘅杰王神大人又打算怎樣？
1032740
我當然是會一起留下
1035540
但是你看起來很想回去
1037860
怎麼會？
1038780
想不到悟空你會對我有噉樣嘅印象
1043560
真是頭痛，你聽到了，彼大
1047560
隨便他們吧
1049220
不過下次我不會再幫手
1051580
彼大，你想跟誰交手？
1054740
當然是選跟你很像樣嘅那個
1057260
你好像信心十足那樣
1060320
連真正嘅你我都打得贏
又有什麼可能輸給個冇牌貨？
1084140
怎麼會？
1085460
他嘅力量竟然在這麼短
時間之內提升了這麼多？
1094120
胡稱是戰鬥嘅民族，果然是名不虛傳
1112580
竟然會被彼大抓住
1117660
你
1125185
嘅對手是我啊
1126640
做人類嘅憑什麼對神大呼小叫呀？
1130160
走
1146140
果然是不死身
1148380
不如我們都追上去吧
1156420
我早就猜到會是噉樣嘅了
1164600
所以就把整個倉庫都帶了過來
1171100
看着來吧，我會用最快嘅速度
將時光機修理到好過之前
1177000
媽媽
1180600
杜拉格斯
1183520
太好喇
1185280
你沒事真是太好喇
1188940
媽媽
1192120
用這個壺就可以將他們兩個封印起來嘛？
1196500
沒錯，但是我們，首先要把它修好
1202000
你不是想着用這個東西把它修好嘛？
1205241
對啊，杜拉格斯
我記得你小時候就很擅長玩拼圖了，加油啊
1211640
真是噉樣嘛？
1228620
你知不知道你最失敗在哪裏？
1231680
你説失敗？
1233210
就係你這副身體了
1236340
全身上下每個細胞
1239800
都是格古諾經歷冇數次
激烈戰鬥鍛煉出嚟嘅
1244170
對你嚟説，就只是借回來嘅東西
1247680
得他這麼單純嘅蠢材才可以運用資源
1251500
這啲就係散假人嘅細胞
1255460
救我啊
1264970
為甚麼力量會相差這麼遠呢？
1272730
你想知道嘛？
1278610
因為你只是個冇牌貨，而我是殺亞人王子
1286150
改變我吧
1287690
彼代，你滅花尾啊
1301160
美好嘅
1302340
1304400
超級謝謝趙浩淇
1307460
名字也不認識，只是個頭髮嘅N XX
1311580
諾恆嘅怪物
1314780
怪物
1315640
混合起來，每分數都是結論
1318740
好奇嘅故事，我哋返嚟喇
1357640
大家好…我係悟空
悟空Black扎馬斯
1361540
就算你哋再衰嚟又有不死身都好啦
而家已經冇辦法輕鬆面對我哋喇
1367280
跟住落嚟就係我哋發動反擊嘅時間
扎馬斯，我要將你封印起嚟
1373180
唔好睇少人類嘅力量啊
下一集龍珠超，崇拜吧，贊重吧
1380460
合體扎馬斯誕生，記得一定要睇啊
1385040
字幕by索兰娅